Familia, ¿qué tal estáis? Espero que
estéis teniendo un día maravilloso. Por
aquí ando, que os tengo que comentar
algunas cosillas. Bueno, perdonarme la
voz, ¿vale? Que la tengo como como ya es
costumbre, cada mes más o menos, ¿no?
Mes, mes y medio. E la tengo la garganta
tocadísima y ahí ando intentando
recuperarme. Vale, ya mismo me tenéis de
vuelta en noticieros, directos, vídeos
que tengo pendiente. Tengo la tengo la
libreta a reventar, ¿vale?, de cosas que
os tengo que ir contando. Hoy me iré
conectando con ustedes eh a lo largo del
día en varias ocasiones para comentar
algunas, pero sobre todo pues daros las
gracias porque
interrumpí interrumpí mi semana de
descanso, que estaba de descanso
aprovechando la feria, ¿no? Y que la
cosa estaba más o menos tranquila y la
he tenido que interrumpir en un par de
ocasiones para ir a Sevilla. Hm. por
ejemplo, para el directo, para el último
directo que hicimos en el canal
principal, que no tengo otra más que
agradeceros el apoyo que le habéis dado.
H mirarlo cuando cuando vuelva
tranquilo, ¿vale? Pero creo que fueron
como 11,000 espectadores de
pico y no bajaron de 8,000 espectadores
durante toda la noche escuchando todo lo
que teníamos que contaros. Así que
simplemente, simplemente gracias,
simplemente gracias por ese apoyo. Creo
que el directo lo ha visto ya más de
100,000 personas. sin ser vertical ni
ninguna cosa de estas rara, ¿eh? Y muy
contento, la verdad, muy contento, muy
contento con el apoyo que le estáis
dando al canal principal, ¿no? Ya mañana
vuelvo, eh, tengo plancha pendiente con
Carmen, con Alasne, con Elena y esta
gente, ¿vale? Y FJ y demás y volveremos
mañana a los noticieros, los directos y
demás. Ya os voy avisando y quería
grabar este vídeo porque tengo algunos
datos que comentar con ustedes sobre
este nuevo Sálvame que se viene a
YouTube y no puedo esperar más para
comentarlo con
ustedes. El otro día os estuve
comentando algunas cosillas eh en aquel
vídeo que hice desde el
coche. A ver, yo por lo
general y creo que no me voy a mover de
ahí, creo que no voy a cambiar de
opinión, de hecho, cuando vuelva, eh,
pero yo por lo general creo que por un
lado, ¿vale?
Dividiéndolo, punto número uno, la gente
a la que nos gusta consumir el chisme,
¿vale? La gente que queremos salseío,
que queremos chismorreíto y tal, yo creo
que esto nos va a venir muy bien porque
nos van a traer mucho contenido, nos van
a traer muchos temas, muchos moñeos,
¿vale? y nos van a nos van a entretener,
¿vale? Al final, como ya dije en el otro
vídeo, pues h yo criticado a Sálvame y a
la fábrica de la tele por muchas cosas,
¿no?, que eran criticables, pero yo creo
que
como programa de entretenimiento y como
forma de hacer el corazón, eh el
espectáculo y demás, eh pocos
competidores tienen eh pocos
competidores serios. Ahí está Ana Rosa y
ahí están todos estos programas que
están saliendo en televisión del
corazón, ¿no? Desde que se han ido, que
los datos no son los mismos, ¿vale? Le
podemos dar la vuelta que queramos y y y
mucho respeto a Ana Rosa, por supuesto,
¿no? A mí es un programa que me gusta y
lo estamos comentando, pero el moñeo y
el cotillo que te traía Sálvame no lo
están moviendo nadie. Ahora en de
viernes parece ser que están levantando
con algunas entrevistas que les está
costando, eh, les está costando, ¿vale?
Les está costando muchísima pasta.
Pero no no está siendo lo mismo, ¿vale?
Eh, y por otro lado, punto número dos,
para la gente que trabajamos de esto,
¿vale? Y sobre todo aquí en las
plataformas también me parece muy bueno
y muy positivo. Mira, yo lo comparaba
con cuando cuando yo hice aquel vídeo en
Facebook sobre el documental de Rocío
Carrasco, ¿vale? Fue un vídeo que me
cogió, no sé si fueron 2,illones y medio
de visita o algo así y mandé a la gente
para YouTube y me traje mucho público
aquel aquel en aquel momento para
YouTube mucha gente que no conocía este
medio, ¿vale? Que hay gente que se cree
que YouTube nació en el 2021. No, no,
no, no. Yo empecé aquí en el 2015,
¿vale? Y me llevo dedicando a esto
profesionalmente como autónomo desde
2018, ¿vale? Fijaros, fijaros si ha
llovido, ¿vale? Eh, pero hay mucha gente
que a raíz de ese vídeo pues me las
traje a me la traje a YouTube y hay
mucho público. El otro día en la caja de
comentarios muchos me decíis, "Yo yo soy
una de ellas. Yo soy una de ellas." Pues
si esta gente lo hacen bien, ¿vale? Que
deberían, porque al final la tele la
tele siempre ha tenido más alcance que
que canales de YouTube, ¿vale? Por lo
general YouTube tiene mucho más alcance
que la tele, ¿vale? Pero canales
independientes al final
e todavía no hay alguno que haya
conseguido el alcance de la tele, ¿no?
Sálvame, en ya los momentos malos, ¿no?
Ya tenía 800,000 espectadores, 1 millón.
Vamos, si hacen eso aquí en YouTube, 1
millón de espectadores cada
tarde, ¿eh? No, eso con el tiempo, con
el tiempo pasará, ¿vale?
Y aparte de eso, pues yo creo que
tendrán también interacciones con con
creadores de contenido. También no
tienen Beto. Al no tener Beto, daros
cuentas que que se meterán otra vez con
Antonio David, comentarán Marta Riesco,
en fin, habrá movidas, ¿vale? Habrá
movidas y como contenido y tal, pues yo
creo que será algo que nos va a dar
mucho chisme, ¿vale? Hay mucha gente que
me habéis preguntado en la caja de
comentarios si se podrá reaccionar al
contenido que hagan. Vale, a ver,
respecto a esto, según yo, según mi
opinión, sí, vale, ya se hace con Ya se
hace, ya se hace con la tele. O sea, hay
gente que reacciona a las cosas y
nosotros ponemos aquí algún clino de de
cosas de la tele siguiendo el uso
legítimo y tal. Yo entiendo que sí,
¿vale? De hecho, me imagino que ellos lo
harán.
Eh, han anunciado una sección que se va
a llamar Royal Salseo, ¿vale? De Nuria,
Nuria Marín se llama la chica,
¿no? Es una sección que ya ella lo hace
en su TikTok, pero lo van a pasar a este
canal. Eh, Nuria Marín ha comentado
salseos de mi canal y Javier Canijo y la
salsería y estas cosas y ha utilizado
clip mío y la tele también. Entonces yo
entiendo que nosotros podré podremos
comentar cosas que salgan ahí, ¿vale?
Cuando tú te creas un canal en YouTube
existe, que hay gente que no lo respeta,
¿no? Hay gente que hay gente que se cree
que se puede
e censurar, meter strikes o algo por el
estilo, ¿no? Cuando tú eh firmas los
términos al crearte un canal en YouTube,
aceptas que hay terceros que van a
utilizar tu contenido sin pedirte
permiso. ¿Vale? Entonces, claro, ahí
dependerá. Si tú te coges y pones tu
cara en una esquina y tus directos son o
tus vídeos, hm, el contenido de ellos
reproducíose y tú ahí sin decir nada en
una esquina, pues a lo mejor te caerá un
copyright de estos, ¿no? Pero yo
entiendo que si tú pones algún click
haciendo uso legítimo para darle peso a
lo que estás comentando, esto no
funciona como la tele, ¿vale? Entonces,
yo entiendo en mi opinión, ya veremos
qué es lo que pasa, ¿vale? En mi
opinión, sí tendría sentido siempre y
cuando eh sea pues lo que hacemos aquí,
un click para darle peso al argumento de
lo que estás comentando, no que robes el
programa y lo pongas en tu
canal. Creo que por lógica se entiende,
¿vale? El tema del nombre, el tema del
nombre quicky que dicen que viene de que
que es una palabra que se utiliza en el
extranjero para mencionar algo rapidito,
algo rapidín, ¿no? Dicen, ¿no? Eh, a mí
me parece que el nombre es un error.
¿Por qué? Porque al final el target que
tienen esta gente y esto eh lo pensé
cuando me creé telesalseo, ¿vale?
El público que va a consumir este
contenido es un público que no es un
público
precisamente el más
juvenil, los más chavales, ¿vale? Eh, tú
tienes que poner un nombre al canal y
luego al programa también, ¿vale? Pero
sobre todo al canal para que lo
encuentren, tú tienes que poner el
nombre lo más sencillo posible, como si
le quieres poner de nombre al canal
e Manuel Fernández, o sea, lo el nombre
más común y fácil, ¿vale? Carmen
Rodríguez, María Pérez, ¿vale? O sea, el
nombre tiene que ser lo más común.
Quicky es una palabra extraña que además
hay que escribirla. Q u c k I e. Creo
que se escribe así, ¿vale? Hm. Os lo
estoy diciendo
memoria. Entonces, yo creo que
seguramente le va a costar más a las
personas mayores encontrarlo. Y luego el
nombre, ni que fuéramos Sálvame, un poco
largo también. Hm. El los nombres de los
canales de YouTube tienen que ser lo más
sencillo posible, ¿vale? Bueno, hablan
de que estará un periodo de prueba de
dos meses. Ya veremos a ver si son
capaces en esos dos meses de de
enganchar. Yo pienso que sí, ya lo dije
en el otro vídeo, ¿vale? Ya lo dije
anteriormente, yo pienso que sí. Yo
pienso
que empezábamos este vídeo agradeciendo
eh los datos del directo que hicimos en
el canal principal el otro día, ¿vale?
con Fran Cuesta hablando del tema Daniel
Sancho. Hicimos 11,000 espectadores,
¿no? ¿Qué te van a hacer esta gente
cuando por la tarde te sienten allí a
Terelum o a Carmen Borrego peleándose
con el hijo, contestando a lo que está
diciendo el hijo en
televisión y empiecen a cruzarse e
acusaciones desde el canal de YouTube de
Quick a Tele5 a contestarle a Rocío
Carrasco lo que ha dicho en Televisión
Española?
Eh, yo ya lo dije el otro día, ¿vale?
Una cosa son los deseos que tengamos,
que seguramente muchos desean que este
canal se vaya porque no no una cosa son
los deseos y otra cosa es la realidad,
¿vale? Esta gente toda la tardes allí,
¿vale? Si consiguen afianzar al
público y y a lo mejor hay mucha gente
que no lo sabe, ¿vale? porque son
ignorantes de internet, ignorantes de
las redes, eh,
pero en muchos países, ¿vale?, se
retransmiten a la vez programas de la
tele en las plataformas. En Twitch se
retransmite el Gran Hermano de
Argentina. El Gran Hermano de Argentina,
aparte de que lo estén echando en la
tele de allí, lo echan en Twitch. Lo
ponen en Twitch y tiene toda la toda la
semana en las galas, ¿vale? tienen
80,000 90,000 espectadores en
Twitch. Esta gente en YouTube van a
tener audiencia y y un directo que tenga
20,000, 30,000, 40,000 espectadores
todas las tarde durante 5 horas, ¿vale?
Va a tener unos ingresos importantes y
ya no solamente los ingresos del
directo, sino que esta gente tienen
patrocinadores. Es que hay gente que
dice, "No, no, las marcas no lo
quieren." Las marcas no lo quieren. Eso
de dónde ha salido. Vale, ya han salido
dos. Ya han salido dos. Una era la de
Blacar. O sea, las marcas, claro, las
marcas claro que se van a patrocinar y
sobre todo en los primeros días donde va
a haber la expectación, ¿vale? No ha
salido el programa y ya hay marcas en
Twitter haciéndole guiño bla blacar
desde su cuenta
oficial. Una promo de una marca, ¿vale?
Una promo de una
marca les va a pagar un montón. A lo
mejor no es lo mismo que la tele, pero
esta gente van a conseguir eh unos
ingresos importantes cada
tarde. ¿Vale? Ahora podemos comentar y
podemos reírnos de ello y podemos
echarle en cara la hipocresía de cuando
se metieron con los youtubers, ¿no? Se
metieron con los de los Visum, con los
de los super chat y ahora ellos vienen a
hacer lo mismo. ¿Por qué? Porque aquel
día se burlaron porque eran unos
ignorantes y no tenían ni [__] idea,
¿no? Y se creían que iban a estar allí,
que no les iban a echar nunca de la tele
y se creían que no los iban a mover, que
tenían su sitio fijo,
¿no? Nadie se imaginaba que Tel5 iba a
quitar Sálvame. Se burlaron de los
youtubers. ¿Qué han hecho ahora cuando
no los cogen en ninguna plataforma y en
ninguna cadena? San Fijado Enter Salseo,
que está Marinaal, que está Ángela
Portero, que viene Marta Riesco, todos
esos salseos lo ven, ¿vale? Que viene
Fran, que viene no sé qué, o sea,
cuántas cosas, cuántas cosas que hemos
sacado aquí, o bien en mi canal o bien
en otros canales o lo que sea, han
salido en titulares en medio. Esta gente
le han pispeado y han dicho, "Eh, esto
lo vamos a hacer nosotros." Vale, yo
creo que si que si le sale bien van a
tener unos ingresos
importantes. Colaboradores de momento.
Colaboradores de momento. Belén Esteban,
Víctor Sandoval, María Patiño, que
además es presentadora. Me parece un
error que María Patiño lo presente.
Vale, me parece que deberían haber
cogido a
alguien de internet, ¿vale?
No creo yo que María Patiño sea la
presentadora, eh, que la gente enrede. A
ver, aquí tienen una aquí tienen un
handicap diferente al que tenían en la
tele. En la tele podrían tener datos y
muchas veces los datos no reflejan el
cariño de la gente. Hay mucha gente que
tiene datos porque aunque haya gente que
no le guste, entran para ver la
barbaridad que dice, entran para ver,
¿sabes?, o para criticar, pero realmente
en internet lo que tiene es el feedback
de la gente original, los likes, los
comentarios, ¿vale? El apoyo que te
están dando y María Patiño me parece que
no es la acertada, ¿vale? Lidia Lozano,
Lidia Lozano, perdón, Chelo García
Cortés, Kiko Matamoro y David Valdepera
será el director.
Vale, se habla de ausencia en Kiko
Hernández y en Terelu, pero realmente me
extraña cuando han participado en las
promociones que han hecho en redes,
¿vale? Kiko Hernández se ha hecho fotos
ya.
eh con el nuevo logotipo de la empresa y
Kiko Hernández tendrá por aquí eh su
sitio. Es que tampoco tiene otro dónde
ir. O sea, esta gente no van a ir a
otra. un kiko no va a trabajar en
televisión española, yo creo. Eh, yo
creo. Y bueno, eh, los
datos en el momento son 8,000
suscriptores. 8000 suscriptores sin
haber
empezado, ¿eh? Y tienen ya vídeos con
10,000
visitas sin haber empezado. Vale.
E, ¿qué te digo?
¿Qué te digo? Vale, eh, yo creo que de
aquí a que empiecen el 6 de mayo ya han
conseguido incluso la
monetización porque con los teaser que
están
subiendo, ¿sabes? Hay unos requisitos
para que te den la monetización en
YouTube, ¿vale? Un requisito son las
4,000 horas de
visualización, que con los teaser que
están subiendo y los short, eh, si
tienen muchas visitas y los promocionan
mucho, las 4000 horas de visualización
la van a hacer, ¿vale? Y los
suscriptores son 1000, si no me equivoco
eran 1000, eh, ya los han conseguido,
tienen 8,000.
Vale, mi opinión, ¿vale? Mi opinión,
tienen posibilidades, pero hay algunas
cosillas a las que le tienen que dar una
vuelta de tuerca antes de estrenarse,
¿vale? Yo el nombre lo cambiaba, la
presentadora la cambiaba y el nombre del
programa también, el nombre del canal,
el nombre del programa y el nombre de la
presentadora. familia, nos vemos luego.